دكتور! دكتور!
نعم، أنت الشيء التالي في القائمة.
ساعدني يا دكتور!
كلارا، تهاجمني الآن أربعة أساطيل ونيّف،
كيلا تظني أنني أتكاسل.
دكتور، أعتقد أن هناك شيئًا ما في بدلتي الفضائية.
هذا محتمل فعلًا.
لقد أمضيت وقتًا طويلًا في مناجم العناكب.
حسنًا، اشرح.
لعلها يرقة حب.
تمتص دماغك من فمك، ومن هنا جاءت التسمية.
-إنها في منتصف ساقي.
-لا تقلقي، إنها جائعة فحسب.
دكتور...
صفي أبرز أربعة نجوم ترينها.
هناك واحدة زرقاء. كبيرة جدًا.
اثنان صغيران مصفران في الأسفل.
والأصغر بلون الويسكي يومض؟
نعم. بلغت مؤخرة عنقي، أشعر بها.
رائع! إذًا سيقتلك الاختناق أولًا.
هل تستطيع رؤية السديم؟
أترين سديمًا على شكل جناح،
به بقعة خضراء عند طرفه؟
-نعم. نعم أستطيع.
-عظيم.
رأيته أيضًا، وكنت أتساءل أين هو.
الدكتور.
الدكتور!
كيف فعلنا؟
أوه! لا توجد كلمة واحدة عن مهاراتي في التجسيد الفوري.
وماذا عن كل الفلاسفة؟ هل هم آمنون؟
هاه؟
أوه نعم.
حسنًا، لقد قمت بإغراء مهاجميهم في منتصف الطريق عبر الكون
واستنزفت بنوك أسلحتهم.
ناهيك عن أنني أنقذت أيضًا مدرسًا في المدرسة
من أن يلتهم عقلها
والاختناق في الفضاء السحيق.
لذا الآن، إذا كنت لا تمانع،
سأذهب للخارج وأمسح حذائي على العشب.
ما الذي يمنعهم من إعادة التسلح والمحاولة مرة أخرى؟
لا شئ.
لكن الفلاسفة سيكونون جاهزين لهم هذه المرة.
هذا أفضل ما أستطيع فعله يا كلارا.
لست شرطيًا في الحقيقة.
هذا فقط ما هو مكتوب على الصندوق.
أنت تتحدث دائمًا عما يمكنك فعله وما لا يمكنك فعله،
لكنك لم تخبرني أبدا بالقواعد.
نحن مسافرون عبر الزمن.
نحن نسير بهدوء.
لا بأس في إحداث تموجات ولكن ليس موجات المد والجزر.
أنت موجة المد والجزر.
لا تقل ذلك.
الدكتور.
لا، لا، ليس الفايكنج.
لست في مزاج لمواجهة الفايكنغ.
-أنت قادم معنا.
-لا.
أنا لست كذلك. وتريد أن تعرف لماذا؟
على وجهي، الآن هناك تكنولوجيا أكثر تقدما
مما سيتمكن منه جنسك خلال التسعة ملايين سنة القادمة.
-كلارا.
-نعم.
نحن نذهب مع الفايكنج.
لقد عدت. لكم جميعا.
هل رجعتم جميعاً؟
لقد قيل لي ذلك. لم أحسب.
لقد عدت.
لقد حلمت أنكم قد ماتتم جميعاً.
بدا حقيقيًا حتى إنني ظننت أنني نجحت.
إن فعلت، فستجدين حتمًا وسيلة للوم نفسك.
أتمنى ألا يضطر أحد منكم للذهاب.
خطة يا دكتور؟ في أي وقت قريب.
-لدي خطة.
-نعم، هذا ما تستمر في قوله.
لمدة يومين على متن قارب طويل.
لأنك بدوت قلقًا فحسب.
ولأنك ظللت تقولين: «لدي خطة».
-لدي خطة.
-ها أنت ذا.
هل أنت بخير؟ هل تعرفها؟
لم أرها من قبل في حياتي
حسنًا، لماذا تحدق؟
لا أعرف. لا شيء، على الأرجح.
الكثير من السفر عبر الزمن. يحدث ذلك.
ماذا يحدث؟
يتحدث الناس عن الهواجس وكأنها شيء غريب.
ليست كذلك.
إنه مجرد تذكر في الاتجاه الخاطئ.
حسنًا، خطة.
نلتقي بالرئيس ونفعل ما هو معتاد.
-وهو؟
-استبدله.
-أب.
-هذا.
قد تبدو التقنية المتقدمة سحرًا للعقل البدائي.
سوف يكون اليويو مرة أخرى، أليس كذلك؟
نعم.
إنها في جيبي في مكان ما.
لقد سافرنا بعيدا. لقد قاتلنا...
كيف فعلت ذلك؟
سحر.
... معجزات كثيرة وكنز كثير.
كيف تجرؤ على إهانة زعيمنا؟
أنا متضايق جدًا معك.
أشعر بخيبة أمل كبيرة!
لقد اتخذت شكل الإنسان لأسير بينكم.
من أنت أيها الرجل العجوز؟
هل لا تتعرف على علامة أودين؟
أنت لست أودين.
وهذه ليست علامة أودين.
أوه، وسوف تعرف ذلك كيف بالضبط؟ هل قابلت أودين؟
هل تعرف كيف يبدو أودين؟
يا شعبي.
أنا أودين.
والآن، لقد بزغ فجر يوم المكافأة الخاص بك أخيرًا.
فلا تصدقوا هذا الخداع السخيف.
من المفترض أن تفعل ذلك.
أقوى محاربيك سيحتفلون معي الليلة
في قاعات فالهالا.
ابق ساكنا. ابق هادئًا جدًا.
هذا ليس أودين حقًا، أليس كذلك؟
إنه لا يعرف حتى اليويو.
إذن هل هذا غزو؟
لا، هذا هو الحصاد.
الأقوى والأصلح...
الضعفاء والصغار يتركون وراءهم.
-علينا أن نساعدهم.
-علينا ألا نختار.
كلارا. كلارا!
هل مازلت تملك رقعة العين؟
كلارا...
وجهيه إلى قيدي وفكري في كلمة «افتح».
قلها بعقلك.
كلارا!
مرحبًا بكم في فالهالا، يا سيداتي.
لا، انتظر. انتظر!
ليس هناك ما يخشاه أيها الرجال الغرباء.
لقد اختارهم أودين.
الجدار! إنه يتحرك!
أودين. أودين!
استخدم شفراتك. حاول التشويش عليه.
هيا.
سريع. يحذب!
أنا أحاول!
بسرعة!
فايكنغ 1: لقد استولوا على نصف القرية. فايكنغ 2: نعم.
فايكنغ 2: وكان النصف الجيد.
لقد ذهبوا عن طيب خاطر إلى فالهالا.
وهكذا نفعل جميعا.
لن أفعل ذلك.
حسنًا، لن أفعل ذلك.
أنا لست جيدة مع المرتفعات.
أوه، توقف عن ذلك.
كل واحد منكم توقف عن ذلك الآن.
الإنسان العاقل، أنت نوع ذكي.
توقفوا عن الكذب على أنفسكم.
اختر كلماتك بعناية يا كاذب أودين.
نعم أنا أودين كاذب.
هذا صحيح تمامًا. لقد كذبت.
الرجل الكبير في السماء، لقد كذب أيضًا.
تعلمون ذلك جميعا.
لأن ما هو الشيء الوحيد الذي لا تفعله الآلهة أبدًا؟
الآلهة لا تظهر في الواقع أبدًا.
خمين ما؟
لقد أغاروا علينا.
خمن ماذا أيضًا؟
لقد فقدت شخصًا مهمًا بالنسبة لي.
وكذلك فعلت 1.
لماذا لازلنا على قيد الحياة؟
بسبب هذا.
يشرح.
أنا آسف.
لم أقصد أن أجعلك خائفة.
ليس لدي أي سبب للخوف منك.
باستثناء أنك قمت بالفعل بتحليل ذلك.
وأنت تعلم أنها تكنولوجيا من الحضارة
أقوى بكثير من الخاصة بك.
وستكونون قد لاحظتم ذلك أيضًا، أم...
أنا أرتدي بدلة الفضاء.
لذلك أنا لست من هنا.
ومن المستبعد جدًا أن آتي وحدي.
كما ترى، أنت لم تقتلنا
لأن قتلنا سيبدأ معركة لم تأت إلى هنا لخوضها.
ولست متأكدًا من قدرتك على الفوز.
أوه! مرحبًا.
وقت الدواء الخاص بك؟
هرمون التستوستيرون الأدرينالين.
مستخرج من خيرة المحاربين.
رحيق!
حسنًا، يجب أن يكون لديك الفايكنج لصنع عصير المحاربين.
-لطيف - جيد.
-هم ماذا؟
لماذا تلعب بالله؟
ما هو الإله إلا اسم الماشية للمزارع؟
وما الجنة إلا باب المسلخ المذهّب؟
أنت لست مزارعا.
أنت لص تم القبض عليه متلبسا.
لا أفهم. المهروسة؟
-ماذا تقول؟
-الصمت.
يذهب. الآن.
اذهب وابحث عن الفايكنج على الكواكب الأخرى.
الكون مليء بهرمون التستوستيرون.
صدقني، الأمر لا يطاق.
لن نتبعك. يرى؟
لسنا بحاجة للقتال.
الحرب هي طريقنا.
اسأل نفسك، هل هذه هي الحرب التي تريدها حقًا؟
نعم!
ستدفع ثمن ما فعلته هنا اليوم.
أنا فايكنغ. أشيلدر.
ابنة ايونهار.
لقد سخرت من آلهتنا،
قتل محاربينا.
وسوف نسحقكم في ساحة المعركة.
-هذا أفضل.
-كنت على وشك المغادرة.
لقد جعلتني أتحدث تقريبًا.
الحديث للجبناء.
-لا، لا، لا. استمع لي.
-أنا أقبل التحدي الخاص بك.
-سوف نسحقك.
-أوه، من فضلك. اسكت.
هل نقول هذه المرة غدا؟
عشرة من محاربي ضد أفضل قريتك.
ستتوسلون الرحمة.
سأرسل لك مرة أخرى.
يمكنك إبلاغ شعبك بدمارهم الوشيك.
-لماذا تفعل هذا؟
-لماذا غير ذلك؟
فرحة الحرب.
ألا يمكنك رؤيته على وجهي؟
-كلارا.
-طفلي.
كلارا! كلارا!
أنا لست معانقا.
-اه. هذا...
-أوه! لا.
أين الآخرون؟
أنا آسف يا أبي.
لقد بحثت عنهم في مذكراتي التي تعود إلى 2000 عام.
-يطلق عليهم المير.
-حسنًا، استمع.
إنهم أحد أخطر أجناس المحاربين في المجرة بأكملها.
-تمام.
-لكنها عملية.
يحصلون على ما يريدون ثم يرحلون.
لقد أقنعتهم بالذهاب، أليس كذلك؟ كنت أعرف أنك سوف.
أخطر سباق محارب في المجرة؟
واحد منهم. نعم لماذا؟
لأنني أعتقد أن هذه القرية أعلنت الحرب عليهم للتو.
سيأتون إلى هنا غدًا، 10 منهم،
لقتل كل من في القرية
ياشيلدر هل هذا صحيح؟
إنه خطأي.
ليست كل مصيبة تصيب هذه القرية هي بسببك.
إنها تعتقد أنها تجلب لنا الحظ السيئ.
ما الحظ السيئ؟ لم يكن لديك أي حظ سيء.
أنت بخير.
-نحن على وشك الهجوم من قبل...
-نعم، نعم، نعم، نعم.
مع يوم كامل لتجنيب.
لذا، غادر.
قفز عليه. اخلع.
في الغابة، انقسموا، اختبئوا.
انتظر هناك لمدة أسبوع، ثم عد إلى المنزل.
اصنعن الحلوى والأطفال.
أليس هذا عملكن أساسًا؟
لا يمكننا مغادرة هذه القرية.
نعم يمكنك ذلك.
مجرد اختيار الاتجاه.
يطير مثل الطيور، يركض مثل الأنف.
من المحتمل أن يكون هذا قول الفايكنج، لم أتحقق من ذلك.
لا، سوف نقاتل.
حقًا؟
حسنًا، لا أعرف إذا كنت تتذكر،
لكنهم في الواقع أخذوا كل مقاتليك.
إذن، اه، ما أنت؟
المزارعين والصيادين،
مصممي الويب. ربما ليس هذا الأخير.
نحن الفايكنج!
تمام.
قل لي هذا.
كم عدد الأشخاص هنا الذين حملوا سيفًا في المعركة؟
برفع الأيدي.
ط ط ط-هم. نعم يا عزيزي.
المير قادمون لكل واحد منكم.
فماذا ستفعل؟
رفع المحاصيل عليهم؟
إذا لزم الأمر.
أعتقد أنه كان ساخرًا.
نحن لسنا جبناء. نحن لا نركض.
والموت في المعركة هو موت بشرف.
نعم.
هل يموت الأطفال بشرف؟
أنا خائفة يا أمي.
إحتويني يا أمي.
أنا خائف.
أم أنه يتحدث الطفل.
أديري وجهك نحوي يا أمي، لأنك...
أنت جميلة...
وسوف أغني لك.
أنا خائف،
ولكنني سأغني.
يعتقد الأطفال أن الضحك هو الغناء، هل تعلم ذلك؟
أحيي شجاعتك، لكني أأسف لغبائك.
وسأحزن على وفاتك، التي ستكون مرعبة،
مؤلمة وبلا كرامة.
يقضي.
يمكنك مساعدتنا. أعلم أنك تستطيع ذلك.
قلت لك أن تهرب.
هذه هي كل المساعدة التي تحتاجها.
هذه هي كل المساعدة التي تحصل عليها.
الأرض آمنة، والإنسانية ليست في خطر.
إنها قرية واحدة فقط
قرية واحدة فقط؟
لنفترض أنني أنقذته، بمعجزة ما،
لا تارديس ولا صوت...
قرية واحدة فقط تهزم المير.
ماذا إذن؟
الكلمة تدور حولها،
تصبح الأرض هدفًا ذا قيمة استراتيجية
ويعود المير .
والله أعلم ماذا أيضاً.
تموجات في أمواج المد والجزر ،
حتى يموت الجميع.
-ماذا تقول؟
-هي.
إنها خائفة.
يشعر الأطفال بالخطر. عليهم أن يفعلوا ذلك.
أخبرني.
أمي، أسمع الرعد. أمي، أسمع الصراخ.
أنت عالمي، لكني أسمع عوالم أخرى الآن.
بعيداً عن ابتسامتك المفتوحة..
... هل هذا لطف آخر.
أنا خائف. هل سيكونون طيبين؟
السماء تبكي الآن
النار في الماء,
النار في الماء.
لقد قررت البقاء للتو.
توقف الطفل عن البكاء.
حين أقول «تحركوا»، تتحركون.
وحين أقول «اقفزوا»، تسألون: «إلى أي ارتفاع؟»
ما لم تكن هناك فجوة من نوع ما بالطبع
وهو ما يعني بالطبع أنك تقفز أفقيًا.
نعم ما هو يا لوفتي؟
سيدي، اسمي ليس «طويل القامة»، بل بر...
بل اسمك «طويل القامة».
لدي الكثير لأفكر فيه
دون أن يكون لكل شخص أسماؤه الخاصة.
إذن فهو رفيع.
أنت النبيلة، أنت دافني.
أنت نوغن نوغ.
وأنت زي زي توب.
وأنت، اه...
هايدي.
لذا، سنحاول ذلك مرة أخرى.
النبيلة؟
-ما هذا؟
-آسف يا سيدي. إنه فقط...
لماذا لا نتدرب بالسيوف الحقيقية؟
نعم، ربما ترغب في إرسال هذا يا ليمبي.
لأننا لا يمكن الوثوق بهم.
هذا صحيح. نعم.
سيتم إرجاع سيوفك الحقيقية
عندما يمكنك إثبات أنه يمكنك التلويح بهم
دون قطع أجزاء من نفسك.
هايدي!
لماذا عينيك مغلقة؟
آسف يا سيدي، فقط ليس جيدًا مع رؤية الدم.
لا، بالطبع أنت لست كذلك.
السيوف ضد تلك المخلوقات...
هذا لن ينجح، أليس كذلك؟
إنه يقوم فقط بالإحماء.
ليس لديه خطة بعد،
لكنه سيملكه.
وسيكون مذهلًا.
كفى نظريات. سأوزع السيوف الحقيقية.
لم يسر ذلك على خير ما يرام.
صباح الخير.
ماذا حدث؟
الانفجار الكبير؟
الديناصورات، والمخلوقات ثنائية القدم،
وشعور متزايد بالعبث.
ومؤخرًا ضرب ضحوك طويل القامة على رأسه،
أي على خوذته، بسيف،
ففقد وعيه وسال قليل من الدم،
فرأيته وفعلت ذلك.
أما في المرة الأولى،
فأسقطت مشعلًا على التبن وأفزعت حصانًا،
فركل البوابة وفتحها. والبقية واضحة.
ذلك رعد غريب الصوت.
هذا ليس الرعد.
إنها مصانع أسلحة المير،
يتعمدون أن نسمعها.
-حسنًا؟
-حسنًا...
صارت هايدي تُغمى عليها عند ذكر الدم،
لا عند رؤيته فحسب.
لقد تطور رهابه فعلًا.
تشاكلز...
إنه يعترض على كل أمر تصدره إليه،
وهذا سيكون أمرًا...
صعبًا بعض الشيء،
بل معقدًا في خضم المعركة.
ما زلت أنتظر سماع خطتك الحقيقية.
تدريبهم على القتال هو خطتي الوحيدة.
تحويلهم إلى مقاتلين؟ هذا لا يشبهك.
نعم، ظننت ذلك أيضًا.
-ماذا حدث؟
-أنت.
أوه، كلارا أوزوالد.
إلامَ حوّلتك؟
لا يهم مدى جودة تدريبهم،
لن يصنع ذلك فارقًا.
سيموتون وهم يقاتلون بشرف.
بالنسبة إلى فايكنغ، هذا هو كل الفرق في العالم.
موت جيد؟ هل هذا هو أفضل ما يمكن أن يأملوا فيه؟
الموت الجيد هو أفضل ما يمكن لأي شخص أن يتمناه،
إلا إذا كنت خالدا.
-آسف.
-لا مشكلة.
طاب مساؤك. لقد أحدثت تأثيرًا هناك.
-أوقفه.
-ماذا، إنها لطيفة.
-سأقاتلك من أجلها.
-الجنس البشري.
أنت مهووس.
-كلكم بحاجة للحصول على هواية.
-لدي هواية. شكرًا.
إنه أنت، بالمناسبة.
حسنًا، احصل على واحدة جديدة.
-ليس هذا.
-غدا سيكون حمام دم.
لا تسأل حتى.
كل هؤلاء الناس ماتوا قبل مئات السنين من ولادتك.
-أنا لا أركض.
-لدي واجب الرعاية.
لا، لا تفعل ذلك لأنني لم أطلب ذلك أبدًا.
في كل مرة نفعل شيئًا كهذا،
لا أنفك أفكر: «ماذا لو أصابك مكروه؟»
إذًا كفّي عن التفكير بي.
وابدأ بالتفكير بها، لأنك تفتقد شيئًا ما.
-ماذا؟
-كيف ستفوز؟
أنت تفتقده دائمًا، حتى اللحظة الأخيرة.
لذا، ضع سيفك جانباً، وتوقف عن لعب دور الجندي، و
ابحث عنه.
ابدأ بالفوز، دكتور.
هذا ما تجيده.
لذا، نلتقي مرة أخرى، أودين المزيف.
فالهالا يحترق من حولك.
تم تدمير جيشك.
والآن حان وقت موتك!
-منذ متى وأنت هناك؟
-هل هذا من أجل دمية؟
أوه، أنا أحب الدمى.
أنا أصنع الدمى أحياناً عندما أكون...
مرتعب.
عندما تخرج الفرق المهاجمة، أقوم بتأليف قصص عن معاركهم.
لأنه إذا قمت بتأليف القصة الصحيحة،
تعتقد أن ذلك سيبقيهم آمنين وسيعودون جميعًا إلى المنزل.
هذا جيد.
أنت لست أول شخص يفعل ذلك على الإطلاق.
-لماذا أنت هنا؟
-أنا أبحث عن شيء أفتقده.
ما رأيك في فرصنا غدا؟
سوف نقطع مثل الذرة.
بحلول هذا الوقت من الغد، كل واحد منا سيكون ميتا.
نعم.
-يمكنك الذهاب.
-لا يوجد مكان لي إلا هنا.
هذا هو مكاني.
السماء، التلال، البحر، الناس...
لا يوجد مكان مثل هذا بالنسبة لك؟
أوه، أنا أحب منظر جميل مثل أي شخص آخر.
-لكن...
-لا أستطيع الانتظار للواحد التالي.
أنا أشفق عليك.
سوف أحزن عليك.
أعرف ما الذي أفضّله.
تعتقد أنهم جميعا أغبياء، أليس كذلك؟
ماذا تقصد ببقية الكون؟
أم، في الأساس، نعم، أفعل.
لكنهم طيبون وشجعان وأقوياء.
-وأنا أحبهم.
-جيد.
جيد، ولكن هذا لن ينقذك.
لقد كنت دائما مختلفا.
طوال حياتي، كنت أعرف ذلك.
جميع الفتيات اعتقدن أنني ولد.
قال جميع الأولاد أنني مجرد فتاة.
رأسي دائمًا مليء بالقصص.
أعلم أنني غريب.
الجميع يعرف أنني غريب.
ولكن هنا، أنا محبوب.
أنت تقول لي أن أركض لإنقاذ حياتي.
أقول لك أن مغادرة هذا المكان سيكون الموت نفسه.
لا أستطيع أن أبقيك آمنا. ليس لدي القوة.
لكني سأحاول أن أستمر حتى آخر نبضة في قلبي.
إذا كنت تسعى للسخرية مني في هذه اللحظة...
رقم لا.
لا، تفضل. أنت تبكي كما تريد.
بالحديث عن البكاء، هل هذا... هل هذا الطفل يقترب؟
لماذا يسرق لوفتي الطفل؟
هذا هو طفله.
أوه.
-أين يأخذها؟
-المرفأ.
يأخذها إلى المرفأ عندما لا تستقر.
إنها تحب السمك.
لماذا هي؟
النار في الماء.
النار في الماء. نار...
نار في... نار في الماء.
النار في الماء! هذا كل شيء!
هذا كل شيء. هذا كل شيء. هذا ما كنت في عداد المفقودين.
كلارا، لقد وجدت ذلك!
كلارا! كلارا!
النبيلة! أوه!
لم يكن لدي أي فكرة أن هذا كان طفلك.
مرحبا عزيزي.
لم يكن لدي أي فكرة أن هذا كان والدك الأصغر.
أحاول تسويتها. إنها تحب كل الأسماك.
حسنًا، أنت تصرخ. ماذا حدث؟
هل حوصرت إصبعك في شيء ما مرة أخرى؟
يا ضحوك، أُلغي موعد النوم.
ابتعدوا جميعًا عن الأدوات الحادة.
أمامنا عمل ليلة طويلة.
سأحتاج إلى حداد. من هو الحداد؟
أنا الحداد.
ماذا؟ هل أنت الحداد؟ وأنت حصلت على طفل أيضا.
-لقد كان يستخدم المطرقة والملقط.
-الدكتور، شرح. ماذا يحدث؟
ستكون هناك حرب غدا.
وهنا بعض الأخبار، وهذا للتو.
سوف نفوز بالجحيم منه.
-كيف؟
-أشيلدر، هذه قريتك،
ولن تضطر أبدًا إلى تركها. أقسم.
على محمل الجد، كيف؟
لقد أخبرتك أننا محكوم علينا بالفشل في الأساس.
ألم يفكر أحد في هذه القرية البائسة
في إخباري بوجود الثعابين؟
-ثعابين؟
-أعطيك النار في الماء.
الثعابين الكهربائية.
نعم. نعم.
أنا أعرف بالضبط ما تشعر به.
ليس تمامًا.
إنها بحاجة إلى التغيير.
-خطة إذن؟
-وهو دوزي.
علينا انتزاع المادة الفضية من بدلة كلارا.
يمكننا استخدامه لتكبير الشحنة الكهربائية.
وتوقف عن النظر إلى الحيرة، تبدو سعيدًا!
الفوز هو أن تبدو أكثر سعادة من الشخص الآخر.
امشِ بسرعة دائمًا، لتظل هدفًا متحركًا.
هذا لطويل القامة! طويل القامة!
والتحدث بثقة.
حتى لو كنت مرعوبا.
تصرف كما لو كنت تعرف خطتهم،
وأحيانًا، إذا كنت محظوظًا جدًا،
سيخبرونك بذلك في الواقع.
اه. هذا لأشيلدر.
ثم نقوم بنشر السندان.
والآن لا بد من الحصول على إحدى خوذاتهم.
حصلنا على خوذة وانتهى هذا.
ثم يمكننا التخلص من الباقي باستخدام وحشية أشيلدر.
هذا هو القمامة.
أنا أعرف.
يا! مرحبا، مهلا.
أنا الدكتور. يسرني لقاؤك وجهًا لوجه،
أيتها الصورة المجسمة المقنعة.
يمكنك أن ترحل وتتخلص منه.
لا؟ بل لا تفعل. هذا المظهر يليق بك.
لقد حان الوقت للقتال.
لا، لا، لا. قررنا ضد ذلك.
كنا نظن أننا سنقيم حفلة فقط!
اسمحوا لي أن أطرح الأمر بطريقة أخرى.
تقاتل أو تموت.
نحن غير مسلحين.
لا يوجد سلاح واحد في هذه الغرفة،
وأنا متأكد من أن أنظمتك تخبرك بذلك.
لن تفتح النار على المدنيين العزل، أليس كذلك؟
لن تكون المرة الأولى.
تشاكلز، الآن!
تشاكلز، بدّل!
-تشاكلز، انطلق!
-أوه!
لا تتحرك!
يذهب!
كيف الحال؟
عكس قطبية تدفق النيوترونات.
أراهن أن هذا يعني شيئا. يبدو عظيما.
أشيلدر!
-هل أنت مستعد؟
-أنا خائف.
لقد ولدت من أجل هذا.
أظهر لهم قصة لن ينسوها أبدًا.
ما هذا الوحش؟
هذا مستحيل!
ينسحب! ينسحب!
الوقوف والقتال!
ينسحب!
انظر كيف يركضون!
جبناء!
ينسحب!
هذا يكفي يا تشيلدر، انتهت القصة.
نهاية سعيدة.
-أي خدعة هذه؟
-ها!
يقول الرجل ذو الوجه المزيف!
تلك مشكلة رؤية الواقع عبر التقنية.
من السهل جدًا تغذية الواقع الجديد.
هل حصلت عليه؟ عظيم.
قصة لإنقاذ المدينة.
ودمية من كابوس.
كما ترون، لقد رأيت العالم للتو من خلال عيون الراوي.
جيوش المير الجبارة وحشية وسادية ولم تهزم.
حتى انا صدقت القصص
لكن بعد اليوم لن يفعل أحد ذلك مرة أخرى.
جيش مثل جيشك، يعيش أو يموت على سمعته، على قصته.
واليوم طردكم حفنة من المزارعين والصيادين.
ناهيك عن الجميع.
تبلل ملابسك وتهرب من كارثة الدمية...
اعترف بأن ذلك كان مضحكًا جدًا.
كان ذلك فرحان.
من حسن الحظ أنه لم يسجل أحد ذلك.
مهلًا، لقد فعلناها.
الجبناء/!
كما ترى، كل ما احتاجه هو موضوع بيني هيل.
موسيقى «بيني هيل»، نعم.
الآن كما ترى، يمكننا أن نبقي هذا كفيلم صغير مضحك،
ولعبها كل عام في حفلة عيد الميلاد أو،
يمكنني رفعه إلى مركز المجرة والحصول على رأي ثانٍ.
لذا فإن السؤال الذي عليك أن تطرحه على نفسك هو هذا.
ما مدى أهمية سمعتك بالنسبة لك؟
إليك معاينة سريعة صغيرة، يتم توصيلها مباشرة إلى خوذاتك،
مجانا.
آه، مهلًا.
أيها الجبناء...
إن لم ترحلوا الآن...
...سأضعه هناك ليراها الجميع ولن يخافك أحد مرة أخرى.
وهذا الإذلال لن يمر دون عقاب.
سوف نلتقي مرة أخرى.
أوه، لقد اخترقت جهاز النقل الخاص بك، آسف.
لقد فعلتها يا أشيلدر.
لقد فعلت ذلك.
لقد أنقذتنا جميعا!
أشيلدر؟
اخلع الخوذة عنها. اخلعها الآن.
أشيلدر...
لا نبض.
أعتقد...
الدكتور، هل ماتت؟
أنا آسف.
أنا آسف جدًا.
-فشل القلب، نعم؟
-نعم.
لقد قمت بتوصيلها بالجهاز.
استخدمها مثل البطارية.
لقد سئمت من الخسارة.
أنت لم تخسر.
لقد أنقذت المدينة.
لا أقصد الحرب.
سأخسر أي حرب تريدها.
لقد سئمت من فقدان الناس.
انظر إليك بعينيك، فأنت لا تستسلم للغضب أبدًا،
ولطفك.
يومًا ما، ستؤلم ذكرى ذلك كثيرًا
أنني لن أتمكن من التنفس، وسأفعل ما أفعله دائمًا،
سأدخل إلى صندوقي وسأركض وسأركض...
سيظل الألم يتراكم، وسيرافقني أينما ذهبت.
لقد بذلت قصارى جهدك.
ماتت. لا يوجد شيء يمكنك القيام به.
أستطيع أن أفعل أي شيء.
لا يوجد شيء لا أستطيع أن أفعله.
لا شئ.
ولكن ليس من المفترض أن أفعل ذلك.
التموجات، أمواج المد والجزر، القواعد.
ليس من المفترض أن أفعل ذلك.
أوه.
ماذا؟ ما هو الخطأ؟
وجهي...
من عبسني هذا الوجه؟
لماذا هذا واحد؟ لماذا اخترت...
هذا الوجه؟
الدكتور؟ ما هو الخطأ في وجهك؟
أعتقد أنني أعرف لماذا اخترت ذلك.
يبدو الأمر كما لو أنني أحاول أن أقول لنفسي شيئًا ما.
أعتقد أنني أعرف ما أحاول قوله.
مجرد شخص، وليس المدينة بأكملها.
مجرد إنقاذ شخص ما.
تعال معي...
أعرف من أين حصلت على هذا الوجه وأعرف الغرض منه.
حسنًا، ما الغرض منه؟
لتذكيري، لتمسكني بالعلامة.
أنا دكتور، وأنقذ الناس.
وإذا حدث أن كان هناك من يستمع،
أي شخص لديه نوع من المشكلة مع ذلك،
إلى الجحيم معك!
ماذا يفعل؟
إنقاذها، على ما أعتقد.
إنها من خوذة المير، عدة طبية ميدانية.
لقد قمت بإعادة برمجته للبشر.
لقد ذهب. إنه بداخلها.
إنه إصلاحها.
ولن يتوقف أبدًا عن إصلاحها، إذا نجحت.
هيا ياشيلدر.
تعال. القصة لم تنته بعد.
بنت...
استمع لي.
لقد فقدت هذه المدينة الكثير.
إذا فقدناك أيضاً
لن يتبقى شيء
أشيلدر.
وستستعيد وعيها خلال يوم.
صعودا وهبوطا في ثلاثة. عدم السباحة لمدة أسبوع.
الآن، سنحتاج إلى قارب طويل وبعض من أفضل المجدفين لديك.
نحن على بعد يومين من الإبحار من التارديس. هيا، كلارا!
لا، انتظر، لا. سوف ترغب في رؤيتك عندما تستيقظ.
أوه لا. حسنًا، سوف تراني كثيرًا بمجرد أن تفهم.
يفهم ماذا؟
الجرعة الثانية.
-متى تحتاج إلى أخذ هذا؟
-لا، لا، لا.
ليست لها.
-فلمن هي؟
-آه، من تريد.
الدكتور...
-شكرًا لك.
-آه...
لا تشكريني بعد يا أشيلدر.
ليس بعد.
حسنًا، إنه رسمي.
الصمت أسوأ بكثير في اللهجة الاسكتلندية.
أستخبرني بما يشغل بالك؟
لن تتوقف العدة عن العمل.
عدة الإصلاح التي وضعتها داخل أشيلدر منذ زمن...
-ستواصل إصلاحها بلا توقف.
-هذا جيد إذًا.
لست متأكدًا، لكن من المحتمل جدًا
أنها فقدت القدرة على الموت.
-القدرة؟
-أوه!
الموت قدرة، صدقني.
ما لم تتعرض لحادث، فقد صارت خالدة عمليًا.
إن لم تتوقف عدة الإصلاح عن العمل، فهذا يعني...
لماذا أعطيتها جرعتين؟
الخلود لا يبدو كحياة أبدية.
بل يعني أن يموت كل من حولك.
قد تلتقي بمن لا تطيق فقدانه.
يحدث ذلك.
أعتقد.
كنت غاضبًا.
غلبتني عاطفتي.
ربما ارتكبت خطأً فادحًا.
وربما أطلقت موجة عاتية.
سيكشف الزمن ذلك، فهو يفعل دائمًا.
أيًا كان ما فعلته لأشيلدر،
أعتقد أنها تستحق ذلك.
نعم، كانت تستحقه.
لكن أشيلدر لم تعد بشرية فحسب،
ففي داخلها جزء ضئيل من كائن فضائي.
لذا فهي، على نحو ما...
على نحو ما...
إنها هجينة.
توقف!
قف وسلّم ما معك.
لولا معرفتي بك لقلت إن هذه سرقة.
المطلوب الأول على الأرض.
الآن ليس الوقت المناسب للتباهي.
هل من الممكن أننا نبحث عن نفس الجائزة؟
عينا هاديس.
من هذا؟ رفيقك؟
لست رفيقًا تابعًا.
هيا يا رفيق، شاهدني أركض.
هناك دخيل في المبنى!
-ماذا تفعل؟
-إما أن تقتل أو تُقتل.
أنت تلعب بالنار!
هل لديك قطة؟